### 2019-06-21 thesis/paper.tex
Write paper

>>>>

Na podstawie analizy przedstawionych przez mnie informacji na temat sztucznych sieci neuronowych oraz algorytmów genetycznych można dojść do kilku ciekawych wniosków. Jednym z nich jest to, że sieci neuronowe swój program działania powstały pod wpływem procesu uczenia w całości definiują za pomocą zestawu wag i przesunięć połączeń neuronowych. Wynika z tego, że modyfikowanie działania sieci odbywa się wyłącznie poprzez modyfikację wartości zawartych w takim zestawie. Teraz wracając na chwilę do algorytmów genetycznych możemy zauważyć, że poszukiwanie rozwiązania jest w nich realizowane za pomocą modyfikacji genów (cech) w genotypie, który jest zestawem genów. Analogia tych dwóch procesów naprowadza na wniosek o możliwości połączenia obydwu metod. Sieci neuronowe w swojej budowie i sposobie działania wpisują się w schemat reprezentacji osobnika po stronie algorytmu genetycznego.

Na tej teorii można zacząć konstruować algorytm genetyczny obierający sobie jako kandydatów rozwiązań wiele losowo wygenerowanych wariantów sztucznej sieci neuronowej o wcześniej określonej budowie topografii sieci. Przyglądając się wynikom jakie otrzymujemy za pomocą algorytmów genetycznych można spekulować, że taka symbioza technik sztucznej inteligencji ma możliwości doprowadzić do rezultatów lepszych pod względem ich jakości i wydajności.
